[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day, some of you will be starting the
del día algunos estaréis arrancando la
week but here in Andalusia it's still a long
semana pero aquí en andalucía es todavía
weekend and today is a holiday okay so
en puente y hoy es fiesta vale por eso
I'm a little inactive to see a little
estoy un poco inactivo para ver un poco
native I'm not at all what happens is that
nativo no estoy para nada lo que pasa
I'm not as active as I would
que no estoy tan activo como estaría de
usually be but I have to give you the
costumbre pero tengo que daros la
news that Diego Arrabal confirmed yesterday
noticia que ayer confirmaba diego
in fact I think he told it
arrabal de hecho creo que lo contó él en
exclusively I'm not sure if anyone
exclusiva no estoy seguro si alguien lo
broke it before but I think not and the media is
dio antes pero creo que no y los medios
giving us a lot of echo that
pues nos están haciendo mucho eco de que
the news is his but Antonio David
la noticia es suya pero antonio david
would be finishing up moving during the long
estaría terminando durante todo el
weekend and he would
puente de hacer la mudanza y
definitely be leaving the
definitivamente se estaría yendo de la
house that he has been sharing all
casa que ha estado compartiendo todos
these years with Olga Moreno apparently
estos años con olga moreno al parecer
according to my account according to rumors it is not
según cuenta yo según se rumorea no se
known where but Olga Moreno along with
sabe a dónde pero olga moreno junto a
Rocío Flores would be disconnecting a
rocío flores estarían desconectando un
bit during the long weekend well from all the
poco durante el puente bueno de toda la
media pressure and everything else and Antonia's
presión mediática y demás y antonia la
life would be finishing up taking out
vida estaría está terminando de sacar
all her personal things and all the
todas sus cosas personales y todas las
things that united her
cosas que le unían
to start a new life in another
para comenzar una nueva vida en otra
house this to  see it was coming yes it
vivienda esto a ver se veía venir sí que
is true that there were many rumors and
es verdad que había muchos rumores y a
the people who follow him and the people who
la gente que le sigue y la gente que les
love him had high hopes for a
quiere tenía muchas esperanzas de una
second chance marriage but it
segunda oportunidad matrimonio pero
seems that it does not seem that
parece ser que no parece ser que
steps would be taken for a total
ya se tomarían pasos de separación total
and absolute separation I do not know what you think I
y absoluta no sé qué pensáis ustedes
imagine that many will not be
imagino que a muchos pues no hará
thankful because I had the hope that
gracias porque tenía la esperanza de que
the couple would get back together not that the
la pareja volviera no de que el
marriage would form a family again
matrimonio volviera a formar una familia
but things have already gotten quite
pero las cosas han puesto ya bastante
complicated many stories in
complicadas muchas historias de por
between and well at some point it had to
medio y bueno en algún momento tenía que
happen I will be reading the
ser os estaré leyendo la caja de
comments box do not forget to share the
comentarios no os olvidéis compartir el
video subscribe if there is someone who does
vídeo suscribiros si es que alguien que
not fight and I send you a huge hug or
no luche y os mando un abrazo enorme o
[Music]
[Música]